Empiece 
   Entero:ahorro,menu,reduccion,aumento
   ahorro=0
   menu=0
   reduccion=0
   aumento=0
   Mq menu!=4 Entonces
      Escriba("""Bienvenido al menu, seleccione una opción:
      1. Incrementar el ahorro (se acepta desde 100 pesos)
      2. Reducir el ahorro (máximo la mitad de lo ahorrado)
      3. Consultar el ahorro
      4. Terminar el programa""")
      Lea(menu)
      switch (menu):
         case 1:
            Escriba("Diga en cuanto quiere incrementar el ahorro:")
            Lea(aumento)
            Mq aumento<100 Entonces
               Escriba("Diga en cuanto quiere incrementar el ahorro, recuerde tiene queser mayor a 100*")
               Lea(aumento)
            Fin_mq
            ahorro=ahorro+aumento
         break
         case 2:
            Si ahorro==0 Entonces
               Escriba("Sus ahorros son de 0 no puede quitarse nada -.-")
            Sino
               Escriba("Diga en cuando quiere reducir el ahorro:")
               Lea(reduccion)
               Mq reduccion>=(ahorro/2) Entonces
                  Escriba("Diga en cuando quiere reducir el ahorro, recuerde que solo puede reducir máximo la mitad de lo ahorrado")
                  Lea(reduccion)
               Fin_mq
               ahorro=ahorro-reduccion
            Fin_si
         break
         case 3:
               Escriba("Sus ahorros son de ",ahorro)
         break
         case 4:
            Escriba("Gracias por utilizar esta app")
      Fin_switch
   Fin_mq  
Termine                
